គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី ៨=
យើងបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ!
(ឆ្នាំ ២០២១)
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ,
យើងនឹង
បានបញ្ចប់ការសិក្សាជាផ្លូវការ។
មក។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
យើងបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ!
ស៊ូ ប៉ីលូ
សូមរាយការណ៍
ទៅផ្នែកធនធានមនុស្សនៅថ្ងៃចន្ទសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អ្នកត្រូវបានជួល!
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេជួលហើយឬនៅ?
អ្នកបានរកឃើញការងារហើយ!
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារមួយហើយ!
បាទ/ចាស៎!
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគ្មានការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចផ្ទេរសំណាងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ត្រៀមខ្លួន!
រង់ចាំ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានជួលដែរ!
យើងជាមិត្តរួមការងារ!
មិត្តរួមការងារ!
អរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននាំគាត់
មកសម្ភាសន៍នៅមន្ទីរពេទ្យ Chongle ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ឱកាស​នេះ​ទេ។
យើងពិតជានឹងឲ្យតម្លៃវាណាស់
ត្រូវទេ?
មិន​អី​ទេ!
យ៉ាងណាមិញយើងជាមិត្តភក្តិ!
មក​ចុះ។
ឱបខ្ញុំមួយ!
កូនប្រុសខ្ញុំ!
ម៉ាក់!
អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ផ្កា។
ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
ពេលខ្ញុំរកលុយបាន,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងទិញអ្នក
អាហារឆ្ងាញ់ៗ,
សម្លៀកបំពាក់ក្តៅ និងរបស់របរមានប្រយោជន៍។
ក្មេងល្ងង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ,
មានសុវត្ថិភាព និងសប្បាយរីករាយ។
លោកស្រី ឈុន។
នៅទីនេះ។
វាជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ខិតខំទៅមុខដោយរឹងមាំ
នៅលើមាគ៌ានៃវេជ្ជសាស្ត្រដើម្បីក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យគោរព
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានចិត្តសប្បុរស និងមានចិត្តអាណិតអាសូរ។
ម៉ាក់។
មហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រសត្វ។
យើងកំពុងរៀនក្លាយជាពេទ្យសត្វ។
យើងមិនព្យាបាលមនុស្សទេ។
អ្នកនៅតែជាគ្រូពេទ្យ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាជីវិត។
មែន​ទេ Beilu?
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នកទាំងពីរ។
មក។
ប្រាកដណាស់។
មួយ, ពីរ, បី។
អស្ចារ្យណាស់។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
មួយ, ពីរ, បី។
ជួយខ្ញុំ និងកូនប្រុសខ្ញុំថតរូបផង។
មិនអីទេ។
មក​ចុះ។
មក។
(ឆ្នាំ ២០១៧)
ប្រញាប់ឡើង។
លោកគ្រូនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះខ្ពស់ម្ល៉េះ?
ប្រញាប់ឡើង។
ហួ កំពុងសម្រាលកូន។
ប្រញាប់ឡើង!
រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលោតចុះ
ដោយប្រើវាជាខ្នើយ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវលោតចុះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលចុះក្រោមផង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរមួលកជើង។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
យើងបាននិយាយ
យើង​នឹង​ឃើញ Hua សម្រាលកូនប្រុសៗ។
ក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក
តើយើងគួរព្យាបាលអ្នក ឬទៅជួបហួ?
ហេតុអ្វីមិន...
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទុកខ្ញុំនៅទីនេះ?
ហើយទៅតែម្នាក់ឯង?
បន្តទៅមុខទៀត។
ទៅ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
ក្រោកឡើង។
តើយើងនឹងទៅណា?
ទៅមាត់ទ្វារខាងមុខមែនទេ?
បើឯងទៅមាត់ទ្វារមុខ
យើងនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
អ្វីក៏ដោយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថា
ខ្ញុំជាអ្នកដែលប្រាប់អ្នកឱ្យលោត។
(ឆ្នាំ ២០០៧)
អ្វី...
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលនៅលើ Long ទេ?
មានគ្រាប់អង្ករមួយគ្រាប់
នៅលើមុខរបស់គាត់។
យើងកំពុងនិយាយអំពីដៃរបស់គាត់។
ស៊ូ ប៉ីលូ
បង្ហាញគាត់!
(តើនេះជា ស៊ូ ប៉ីលូ ពិតប្រាកដមែនទេ?)
នាគបៃតងនៅខាងឆ្វេង។
ខ្លាសនៅខាងស្តាំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំពូកែប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកគួរហៅខ្ញុំថាម៉េច?
ឡុង...
ហ្គូឌី ឡុង!
- យាយ!
- ហ្គូឌី ឡុង!
ហ្គូឌី ឡុង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗ។
បើមិនដូច្នោះទេ ឪពុករបស់អ្នកនឹងវាយអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
- ទេ។
- ត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេ!
ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
បើអ្នកមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ
ចុះបើឪពុករបស់អ្នកវាយអ្នកវិញ?
ទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
ទេ!
- ទេ!
- ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
បើកទ្វារ!
ហេ!
តើអ្នកមិនអាចបើកទ្វារបានទេឬ?
អ្នកត្រូវស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចង់ស្ងប់ស្ងាត់ទេ!
បើអ្នកមិននៅស្ងៀមទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
កុំ!
ខ្ញុំនឹងឈប់គោះទ្វារ យល់ព្រមទេ?
សូមចូលទៅកាន់បង្អួចជាមុនសិន។
អ្នកបានព្យាយាមបើកពីខាងក្នុង
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាមិនដំណើរការទេ។
នោះមានន័យថា
វាត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្រៅ។
តើអ្នកមានកាតដែលពិបាកទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បើកសោរហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីខ្សែភាពយន្ត។
នេះជារឿងដែលពិបាកបំផុតដែលខ្ញុំមាន។
ប្រញាប់ឡើង!
វាពិតជាដំណើរការមែន!
ខ្សែភាពយន្តនេះមិនកុហកទេ។
អរគុណ។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបំបែកកាតរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ចូរយើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកឈ្មោះ ស៊ូ ប៉ីលូ មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈុន ហ្គេ។
ជុន ជី?
ឈ្មោះរបស់អ្នកចម្លែកណាស់។
(Su Beilu គឺ Su Beilu ។ )
(គាត់ពិតជាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយឈិនទេ។)
(អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំគួរតែមើលអ្វីៗទាំងអស់។)
(ឆ្នាំ ២០០៦)
ចេន!
ឲ្យខ្ញុំទឹកស៊ីអ៊ីវមួយដប។
សូមរង់ចាំ។
ពីរយ័ន។
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
ជីដូនរបស់អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
យាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងបានទៅយកភាគហ៊ុន។
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេឬ?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានឡើងឡានក្រុងទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះទេ
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ឃ្លាន
មកញ៉ាំអាហារនៅកន្លែងខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងដែរមែនទេ?
ដូច្នេះសូមអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើកូនឆ្កែសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកូនឆ្កែនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាលឿង។
ពេលយាយត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងបានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកខ្លះជាមួយអ្នក។
(ឆ្នាំ ២០០៥)
(ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុន។)
(តើ ស៊ូ ប៉ីលូ
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយរឿងនេះ?)
(នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។)
(ខ្ញុំនឹងជួបខ្លួនឯងពីអតីតកាល។)
តើមនុស្សនៅខាងក្នុងសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្នកណានៅរស់ទេ?
សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់កំពុងស្លាប់។
មក​ចុះ។
កុំងងុយគេង។
នរណាម្នាក់នឹងមកហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
(ស៊ូ ប៉ីលូ ជាក្មេង
ដែលខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះកាលពីច្រើនឆ្នាំមុនមែនទេ?)
(ភាពស្រដៀងគ្នារបស់ ស៊ូ ប៉ីលូ ទៅនឹង ឈីន
គ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។)
(ខ្ញុំជាអ្វី)
(ពិតជាសង្ឃឹមមែនទេ?)
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកអាច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីជ្រកកោនជាមុនសិនបានទេ?
អរគុណ។
(បោះបង់ចោល)
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់របស់នេះទៅអ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យលុយខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានម្ចាស់ផ្ទះដេញចេញ។
គាត់បានប្រគល់ប្រាក់កក់របស់ខ្ញុំមកខ្ញុំវិញ
ដើម្បីខ្ញុំអាចប្រគល់ប្រាក់ទៅអ្នកវិញ។
អ្នកត្រូវបានម្ចាស់ផ្ទះដេញចេញមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែវា។
កុំខ្លាចអី។
វាគ្រាន់តែជាកូនឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
ម្ចាស់ផ្ទះបានដេញខ្ញុំចេញ
ពីព្រោះនាងបានដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមកូនឆ្កែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមឆ្កែ?
ម្ចាស់របស់វាបានយកវា
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីព្យាបាល។
(មន្ទីរពេទ្យសត្វចិញ្ចឹមចុងលិ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី!
កាំរស្មីអ៊ិចមិនកុហកទេ!
មានការបង្កើតជាជាលិកាឆ្អឹង។
នោះមានន័យថាវាជារបួសចាស់។
វាមិនត្រូវបានឡានបុកទេ។
វាត្រូវបានអ្នកវាយ!
ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ផ្លាស់ទី!
គាត់វាយខ្ញុំ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា!
អ្នកគ្រប់គ្រង គាត់កំពុងកុហក!
ផ្លាស់ទី!
គាត់វាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកធ្វើទារុណកម្មឆ្កែ!
សុំទោសគាត់ជាមុនសិន។
ទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
មនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល។
សុំទោសគាត់ជាមុនសិន។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
- ស៊ូ ប៉ីលូ!
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងគាត់
ពីបទធ្វើទារុណកម្មឆ្កែនៅទីសាធារណៈ។
ក្រោយមក
អ្នកគ្រប់គ្រងបានបណ្តេញខ្ញុំ។
បន្ទាប់ទៀត ខ្ញុំបានយកវាមកចិញ្ចឹម
ហើយ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​ថា ទួនហ្ស៊ី។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមួយ។
វាសមនឹងការត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដោយសារតែអ្នក Tuanzi។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
អ្នកពិតជាមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវារួចហើយ។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំយឺតពេល,
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់មុន។
ពេលខ្ញុំព្យាយាមសម្ងួតភួយរបស់ខ្ញុំ
ភ្លៀងក៏ចាប់ផ្តើមធ្លាក់។
ពេលខ្ញុំប្តូរទៅជួរមួយទៀត
ពេលកំពុងតម្រង់ជួរ
ខ្សែដើមទៅលឿនជាង។
មានរឿងមួយទៀតហើយ
ដែលខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន នាងក៏បានទទួលមរណភាពដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាល្អ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ
រស់នៅដោយសុទិដ្ឋិនិយម
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​រស់នៅ​ទាល់​តែ​សោះ។
ថ្ងៃអាក្រក់នឹងកន្លងផុតទៅនៅទីបំផុត។
អ្នកពិតជារឹងមាំ និងមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
វាប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង។
ផឹកទឹកក្តៅខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាភ្លៀងឈប់ហើយ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅមុនគេ។
សូមអរគុណចំពោះទឹកក្តៅ
និងការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
ចូរចាប់ផ្តើម
តោះទៅ។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់?
ខ្ញុំមានគ្រែនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ
នៅពេលអ្នកសើមខ្លួនបែបនេះ។
ឆ្កែរបស់អ្នកដែរ។
ចាំខ្ញុំយកភួយ និងកន្សែងមកឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលរំខានអ្នក។
អរគុណ។
ចូរចាប់ផ្តើម
យប់នេះយើងគេងនៅទីនេះសិនទៅ មិនអីទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជីវិតនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ឃើញទេ?
វាប្រសើរជាងមុនរួចទៅហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចសាកឧបករណ៍របស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាបានទេ?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអស់ថ្មហើយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សាកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
អរគុណ។
ទួនហ្ស៊ី តូចរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំបន្ថែមទៀតទេ?
(បោះបង់ចោល)
(អរគុណសម្រាប់យប់មិញ។)
(ខ្ញុំ និង ទួនស៊ី នឹងចេញទៅមុនគេ)
(អាហារពេលព្រឹក
គឺជាការបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។)
សួស្តី។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ទូរស័ព្ទនេះ។
តើអ្នកបានលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមកហើយយកវាពីអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ ប៊ីហ្ស៊ី។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ
​សាក​នៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​កាល​ពី​យប់មិញ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺ...
ប្រសិនបើអ្នកជិះតាក់ស៊ី
អ្នកត្រូវទៅផ្លូវប្រសព្វ ហើយ...
លឿង ចាំខ្ញុំមើល
ថាតើភ្នែករបស់អ្នកបានធូរស្រាលហើយឬនៅ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវដាក់ដំណក់ភ្នែកខ្លះ
ហើយអ្នកស្ទើរតែមិនអីទេ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើអ្នកមានសត្វចៃក្នុងត្រចៀក។
មើលទៅល្អនៅទីនេះ។
ចូរយើងមើលត្រចៀកម្ខាងទៀតរបស់អ្នក។
គ្មាន​សត្វ​ចៃ​ត្រចៀក​នៅ​ទីនេះ​ដែរ។
នៅទីនេះ។
ផឹកនេះ។
សួស្តី។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកកូនចិញ្ចឹម ឬបរិច្ចាគ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបគាត់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ូ?
ជាធម្មតាគាត់បើកគ្លីនិកឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើលមជ្ឈមណ្ឌលចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញទេ។
យើងពឹងផ្អែកតែ
លើការបរិច្ចាគពីសប្បុរសជនប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះ ប្រាក់ខែរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ូ មិនខ្ពស់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ថែមទាំងបានបាត់បង់ការងារថ្មីៗនេះទៀតផង។
ប៉ុន្តែអាហារឆ្កែទាំងនេះ
និងឱសថ
សម្រាប់ឆ្មា និងឆ្កែ
ទាំងអស់នេះត្រូវបានផ្តល់ដោយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ូ។
គាត់ជាក្មេងល្អណាស់។
ប៊ីហ្សី!
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកក្នុងការមកទីនេះ។
អរគុណ។
ចូលមក។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នក
មានគម្រោងធ្វើការនៅទីនេះនាពេលអនាគតទេ?
កន្លែងនេះល្អ។
ក្រៅពីនេះ វាជា
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំពូកែខាងនេះ។
ប៉ុន្តែការងារនេះមិនទទួលបានប្រាក់ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយហេតុផលខ្លះ ហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមនៅក្បែរនោះ
មិនជួលបុគ្គលិកទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញការជូនដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក
នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេ
ហើយពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដាក់ស្នើព័ត៌មានលម្អិត
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេលែងជួលបុគ្គលិកទៀតហើយ។
តើពេលណាទើបយើងត្រលប់
ទៅអតីតកាលវិញ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទំនេរណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែអាចចងចាំអ្វីមួយបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់
ទៅអតីតកាលវិញដើម្បីរីករាយ។
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំហាមឃាត់ទេ?
ពីការទៅ Yashe ទៀតទេ?
ទេ។
អ្នកត្រូវតែមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តល់ការងារឱ្យអ្នក
ក្នុងនាមជាជំនួយការនៅ Yashe។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
បាទ/ចាស៎!
តើខ្ញុំជួយអ្នកលក់វត្ថុបុរាណទេ?
តើការលក់វត្ថុបុរាណ
រកលុយបានច្រើនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសូវពូកែខាងប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។
ខ្ញុំជានិស្សិតវិទ្យាសាស្ត្រ។
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំមាន EQ ទាប។
ខ្ញុំអាចនឹងធ្វើឲ្យអតិថិជនអាក់អន់ចិត្ត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ការងារមុនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទិញមួយឲ្យអ្នក ប៊ីហ្ស៊ី?
អូ!
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថា ប៊ីហ្ស៊ី បានទេ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាលោកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនអីទេមែនទេលោក?
ខ្ញុំសោកស្តាយវាបន្តិចឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំពិចារណាវា។
កុំស្ដាយក្រោយអី!
ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​នឹង​ខិតខំ​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអតិថិជនគ្រប់រូបមានអារម្មណ៍ដូចជានៅផ្ទះ!
ថ្ងៃស្អែកម៉ោងដប់ព្រឹក។
កុំយឺតពេលអី។
មិនអីទេ!
ម៉ោងដប់ព្រឹក!
ខ្ញុំនឹងមកទាន់ពេល!
លឿង!
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារមួយហើយ!
(ផ្ទះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់)
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ការ៉េម។
ការ៉េម!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងទិញសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់យ៉ាស។
(សូមស្វាគមន៍)
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក ស៊ូ ប៉ីលូ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអំពីវាបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងពាក់អ្វីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេដឹកជញ្ជូនលឿន។
យកវាចេញ។
ដោះវាចេញឥឡូវនេះ!
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នកណាក៏បាន?
សូមស្វាគមន៍។
លោកគ្រូដុង?
អ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកផ្លូវការរបស់ Yashe ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាបុគ្គលិកមែនទេ?
រង់ចាំ...
ជាមួយនឹងគុណភាពរបស់អ្នក,
តើអ្នកអាចក្លាយជាបុគ្គលិកនៅទីនេះបានទេ?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា
ជាមួយនឹងសញ្ញាបត្របរិញ្ញាបត្រ។
ល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការធ្វើតេស្តមួយ។
យកកៅអីនេះជាឧទាហរណ៍។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីសម្ភារៈរបស់កៅអីនេះ
ស្នាដៃ,
និងសម័យកាល។
ពន្យល់វាមកខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់គាត់។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
លោកម្ចាស់ ដុង សូមអភ័យទោសឱ្យគាត់ផង។
លោក
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​សម្អាត​កម្រាល​ឥដ្ឋ​នៅ​ឯណា?
កន្លែងនេះធំណាស់។
តើនេះជាឃ្លាំងមែនទេ?
កុំ​រើ​។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលបន្ទប់នេះទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកសម្អាតឲ្យ Xuanwu។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឃ្លាំង។
នេះមិនមែនជាឃ្លាំងទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស។
តាមខ្ញុំ។
មានទីធ្លានៅទីនេះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់បានទីធ្លាមួយ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចងូតទឹកក្រោមពន្លឺថ្ងៃ
និងចិញ្ចឹមឆ្កែបាន។
សូមអាននេះ។
(៥០០០ ឆ្នាំនៃប្រទេសចិន)
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំមែនទេ?
ការសិក្សាទាមទារ
វិធីសាស្រ្តមួយជំហានម្តងៗ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ នៅពេលអ្នក
ដោះស្រាយជាមួយអតិថិជនដូចជា Master Dong។
សិក្សាឲ្យបានល្អ។
(៥០០០ ឆ្នាំនៃប្រទេសចិន)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភ្ញាក់ពីដំណេកហើយទៅធ្វើការ។
គ្មានអតិថិជនទេ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលរកលុយទេ?
ការងាររបស់អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែមើលហាងនោះទេ។
ការងារ​មាន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកនិយាយច្រើន។
តាមខ្ញុំ។
ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយរបស់អ្នកមានសំឡេងរោទ៍បី។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ពេលវេលា ទីតាំង
និងទីតាំងភូមិសាស្ត្រ។
តើអ្នកប្រើវាដោយរបៀបណា?
បង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ពេលយើងទៅ អ្នកត្រូវតែ...
ខ្ញុំដឹង។
ការសន្យាបីយ៉ាង។
មួយ,
កុំរត់ជុំវិញ។
ពីរ,
កុំស្រែក។
ទីបី កុំរំខានដល់
ជីវិតរបស់មនុស្សបុរាណ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ក៏មានរឿងសំខាន់បំផុតដែរ។
កុំផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់អ្នកដទៃ?
វាជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
យល់ហើយ។
តោះទៅ!
តើអ្នកប្រាកដថា
កូអរដោនេត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកណាស្នាក់នៅទីនេះ?
យើងថែមទាំងត្រូវមកទីនេះនៅពេលយប់ទៀតផង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅទីនេះ។
តើអ្នក...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
វាកាន់តែទទេ
និងគួរឱ្យខ្លាចជាង?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែងនោះ?
ខ្ញុំគិតថា
វាជាកន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាក់វាម្តងទៀត?
Liuqing សិតសក់។
លោក Gu Huaijin ។
យើងត្រូវដើរដប់លីទៅភាគអាគ្នេយ៍
ពីព្រៃឫស្សីនេះ។
ផ្នូររបស់ Gu Huaijin?
ខ្មោច!
ស៊ូ ប៉ីលូ។
ត្រលប់មកវិញ Su Beilu!
ចាំខ្ញុំផង!
ស៊ូ ប៊ីលូ!
លោកស្រី,
យើងកំពុងចាកចេញ។
ប្រាកដណាស់។
ថែរក្សាខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
យើងទាំងពីរនាក់បានទៅទីនោះ
ដោយមិនបានធ្វើអ្វីខុសឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ ហើយខ្ញុំក៏មិនបានរត់ដែរ។
ទេ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅរកឧត្តមសេនីយ៍
ជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ពីការលោតពីលើអគារ
ឬចូលទៅក្នុងភ្លើងហើយនោះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមានរឿងខ្មោចទេ
ក្នុងចំណោមបេសកកម្ម។
គ្មានខ្មោចទេ!
តើ​មាន​ខ្មោច​យ៉ាង​ដូចម្តេច
​នៅ​សម័យ​នេះ?
យើងនឹងស្វែងរកតម្រុយ។
នោះជាផ្នូរមួយ។
បុព្វបុរសតូចរបស់ផ្សារ Tianguang
មិនដែលខុសឡើយ។
អ្នក​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
នោះគឺជាមនុស្សស្លាប់ម្នាក់។
ជាងកាត់ដេរ ឌូ អ្នកមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូចគ្នា?
បាទ/ចាស៎។ ដូចគ្នា។
ប្រាកដណាស់។
ទុកលុយ។
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
ប្រាកដណាស់។
លោកស្រី,
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចាង ឯងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ប្រាកដណាស់។
ត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
លោកស្រី។
បើកបានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ប្រហែលជា
១៥ ឬ ១៦ ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពីនរណាម្នាក់បានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Gu Huaijin ។
នាងក៏មកពីទីក្រុងឈីងហឺដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីនាង?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការសួរបែបនេះ។
លោកស្រី សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កន្ត្រក​នំប៉័ង​សាច់​មួយ​មក។
កន្ត្រកមួយ?
កន្ត្រកទាំងមូល។
មកដល់ហើយ!
កន្ត្រកធំមែន!
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ពួកវាទាំងអស់បានទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពួកវា។
លោកស្រី,
មើល។
យើងបានទិញនំប៉័ងសាច់ច្រើនណាស់។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងសរសេរសៀវភៅរឿង។
យើងគ្រាន់តែចង់សរសេរ
អំពីរឿងរបស់ Gu Huaijin ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្វីមួយបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារ Gu នៅពេលនោះ?
ឃោរឃៅពេក។
Gu Huaijin គឺជាកូនស្រី
របស់មេដឹកនាំអមដំណើរ Gu Xuantong ។
គ្រួសារ Gu បានទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ដោយមិនបានខកខានបេសកកម្មរបស់ពួកគេឡើយ។
យ៉ាងណាមិញ ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មអមដំណើរមួយ
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយចោរប្លន់។
មានតែចៅហ្វាយវ័យក្មេងទេ
គូ ប៊ីងយូ ត្រូវបានបន្សល់ទុកនៅក្នុងគ្រួសារ។
(ភ្នាក់ងារអមដំណើរ Gu)
អ្នកទាំងពីរសុទ្ធតែ...
យើងជាអ្នកជំនួញមកពីបរទេស
ហើយយើងត្រូវបានទាក់ទាញដោយកិត្តិនាមនៃកន្លែងនេះ។
យើងខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
លោកគ្រូវ័យក្មេង គូ ប៊ីងយូ។
តើខ្ញុំអាចដឹងបានទេ
ប្រសិនបើគាត់ចូល?
លោកគ្រូវ័យក្មេងបានទៅបំពេញបេសកកម្មអមដំណើរ។
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញមួយរយៈទេ។
អ្នកទាំងពីរ,
សូមត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
(ពូ ជីងតាំង)
កំពុងស្វែងរក Young Master Gu?
យើងខ្ញុំមានទំនិញមួយចំនួន
ដើម្បីបង្ហាញលោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្គូ។
វាមិនអីទេ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃមួយទៀត។
(ភ្នាក់ងារអមដំណើរ Gu)
(Gu Bingyu)
អ្នករាល់គ្នា,
តោះសម្រាក។
ប៉េង។
អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ផ្លូវនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ស៊ើបការណ៍ជាមុន។
ខ្ញុំនឹងទុកទំនិញចោល
នៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
កុំបារម្ភអី លោកអ្នកដឹកនាំ។
លោកគ្រូ ផេង
ញ៉ាំនំប៉ាវ។
បាទ/ចាស៎។
ហើយ!
ស្រាពីប្រៃសណីយ៍ឥឡូវនេះ
ត្រូវតែពុល។
ហើយ!
គឺ!
សាន់!
ឈប់សិនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
កុំ​រើ​!
វាហាក់ដូចជា
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ។
សូមប្រាប់យើងថានិយោជករបស់អ្នកជានរណា។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ជាមួយខ្ញុំ!
ក្រោកឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាមានស្ត្រីម្នាក់?
អ្នកដឹកនាំ តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
ដោះលែងពួកគេ។
ដោះលែងពួកគេ?
ហេតុអ្វី?
- យើងគ្រាន់តែដោះលែងពួកគេទេ?
ដោះលែងពួកគេ!
វង្វេង​ទៅ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេមួយចំនួនមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកអ្នកខ្លះឱ្យនៅរស់?
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែជាចោរប្លន់ធម្មតាមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
យ៉ាងណាមិញ
មនុស្សទាំងនេះធ្វើពុតជាចោរប្លន់
ប៉ុន្តែពួកគេប្រព្រឹត្តដូចមិត្តភក្ដិរបស់យើង។
ប៉េង សូមគិតអំពីវា។
ការសូកប៉ាន់ផ្ទះប្រៃសណីយ៍
មិនមែនជាអ្វី
ដែលចោរប្លន់ធម្មតាអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ការប្លន់
ត្រូវតែរៀបចំ
ដោយភ្នាក់ងារអមដំណើរមួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះយើងមិនត្រឹមតែទុកជីវិតរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
ដើម្បីបញ្ជូនព័ត៌មាន
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីព្រមានពួកគេដែរ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងត្រូវបង្ហាញពួកគេ
ថាគ្រួសារ Gu នៃទីក្រុង Qinghe
មិនត្រូវបានបដិសេធដូចដែលពួកគេស្រមៃនោះទេ។
អ្នកណាដែលធ្វើបាបយើង
នឹងត្រូវសម្លាប់។
(ភ្នាក់ងារអមដំណើរ Gu)
ប្អូនស្រីខ្ញុំបានស្លាប់អស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកបានលេងស៊ីថឺរនៅទីនេះ
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
មនុស្សនោះបានបាត់ទៅហើយ។
ការជួបគ្នា និងការបែកគ្នា គឺជារឿងចៃដន្យ។
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ គឺដូចជាការបំភាន់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីអ្នកអមដំណើរវិញ
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ពូ អ្នកគួរតែសម្រាកមុនហើយ។
ផ្កាម៉ាណូលីយ៉ាកំពុងរីកដុះដាលម្តងទៀត។
វាជារបស់ Huaijin
រដូវកាលដែលចូលចិត្តម្តងទៀត។
សម្រាប់ខ្សែខាងក្រៅមួយ និងពីរ
សូមប្រើស្ទ្រស្រាលៗ
ឬការដកយកចេញយ៉ាងខ្លាំង។
សម្រាប់ខ្សែខាងក្នុងលេខប្រាំមួយ និងប្រាំពីរ
សូមប្រើការវាយស្រាលៗ
ឬធ្ងន់...
ហួយជីន។
(Gu Huaijin)
តើអ្នកអាច
ស្ងប់ចិត្តមួយភ្លែត?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុង
ស្តាប់អ្នកលេង zither ដោយស្ងប់ស្ងាត់
ហើយ​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់។
ឪពុករបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំ
បង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេង zither
គ្រាន់តែដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយត្រូវមានភាពឆើតឆាយ។
ឪពុកខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងទាំងនេះ
ដោយហេតុផលដ៏ថ្លៃថ្នូ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
គាត់គ្រាន់តែចង់
ចិញ្ចឹមចៀមដែលស្តាប់បង្គាប់។
ពេលខ្ញុំដល់អាយុរៀបការហើយ
គាត់នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំជាមួយគ្រួសារល្អមួយ
ដើម្បីបម្រើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដទៃ
ប្តីខ្ញុំ និងបង្រៀនកូនៗរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
សត្វពាហនៈដែលស្តាប់បង្គាប់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឥន្ទ្រីដែលមានសុខភាពល្អ
ដើម្បីដើរលេងក្នុងពិភពក្បាច់គុន។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ពូ ជីងថាង
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នកដទៃទេ?
មេរៀនរបស់អ្នកថ្ងៃនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់​ទៅ ហួយជីន។
ក្រុមអមដំណើរ
នឹងចេញដំណើរក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងដឹកឥវ៉ាន់របស់អ្នកណា?
ខ្ញុំដឹង។
ភ្នាក់ងារអមដំណើរ Gu រក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។
អ្នកកំពុងដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់ Du នៅ Cangzhou មែនទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចដឹកនាំអ្នកអមដំណើរ
សម្រាប់គ្រួសារអភិជនបំផុតនៅ Cangzhou រួចហើយ។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ប៊ីងយូ
ខ្ញុំស្គាល់រួចហើយ
ជាមួយនឹងចលនាមួយចំនួន
ដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
តើអ្នក
នឹងបង្រៀនខ្ញុំពីចលនាផ្សេងទៀតនៅពេលណា?
អ្នកគួរតែ
ផ្តោតលើការអនុវត្ត zither ជំនួសវិញ។
ជីងតាង ស្អាតពេកហើយ
ហើយបានបំផ្លាញអ្នក។
គាត់?
ជាការពិតណាស់ គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានឡើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រូវឬខុសទេ
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីវិធីសម្លាប់ទាំងនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើម៉ាក់បានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
ឬ​ក៏​អ្នក​បាន​ស្ដាយ​ក្រោយ​ហើយ?
អ្នកមានភាពក្លាហាន
និងឆ្លាតវៃ។
អ្នកពូកែជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
យើង​មាន​អាយុ​ខុស​គ្នា​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាមុខមាត់របស់គ្រួសារ Gu
និងជាមេដឹកនាំនៃវីរបុរសទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប់គាំងប៉ុណ្ណោះ។
គ្រួសារ Gu មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីណាម្នាក់
ធ្វើជាអ្នកអមដំណើរសំខាន់នោះទេ។
បើខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តលើជីវិតខ្លួនឯងបាន
ទោះបីជា
ជីវិតខ្ញុំពោរពេញដោយគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនៅតែសុខចិត្តទទួលយកវា។
យកសៀវភៅណែនាំដាវ និងគម្ពីរទាំងនេះទៅ
និងសិក្សាពួកវា។
ចងចាំ។
កុំ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ដឹង​អី។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រកួតជាមួយអ្នកពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ Bingyu ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ពេលអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងការសិក្សា
យើងនឹងដំណើរការបេសកកម្មអមដំណើរជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបំផ្លាញ Huaijin ទេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងដំណើរការបេសកកម្មអមដំណើរ
នាង​នឹង​មិន​ស្លាប់​ទេ។
អ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកប្លន់យើង?
(ផ្នូររបស់បងស្រី Gu Huaijin)
(ហួយជីន)
(គ្មានអ្នកណាបង្ខំអ្នក
ឱ្យលេង zither ទៀតទេ។)
ឥឡូវនេះ
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់
ពីការនាំយកកិត្តិយសដល់បុព្វបុរស
និង​ការ​រស់​ឡើង​វិញ​នូវ​គ្រួសារ Gu។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ Pu Jingtang
នឹងសងសឹក Huaijin ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថាខ្ញុំនឹងមិនសងសឹកទេឬ?
(ថេប្លេតរបស់បងស្រី Gu Huaijin)
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗ
ខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោលនៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹង
មើលទៅស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???ព្យុះភ្លៀងនៃពេលវេលាលាក់បាំងអាថ៌កំបាំងរបស់យើង???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ ហើយព្រះច័ន្ទលិច???
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗ
ខ្ចាត់ខ្ចាយស្រមោលនៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹង
មើលទៅស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???យើងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកនៅក្នុងរឿង???
???គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់???
ខ្ញុំជិះសេះរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់សមរភូមិ
កំណាព្យដែលខ្ញុំសូត្រសម្រាប់អ្នក???
ពន្លឺព្រះច័ន្ទថើបត្បូងពេជ្រ
ដែលបង្កើតឡើងដោយការចង់បាន???
???ទុកឲ្យឆ្នាំទាំងនោះ
នៅដដែល???
???ការពិត​ផុយស្រួយ
​ដូច​ស្លាប​សត្វ​ចៃ​តាំងពី​យូរយារណាស់​មក​ហើយ???